На сайте https://ru.wikipedia.org/ представлена следующая структура сайта:
1. Шапка (header) сайта, на которой представлены приветствие и активные ссылки, 
окно для поиска информации.

2. "Тело" сайта - это всё, что есть на страницe. 

3. Внутри "Тела" лежит контент, который состоит из заголовков статьи, самого текса,
картиной и вложенных ссылок. Здесь представлены избранные и интересные статьи, 
по мнению Википедии.

4. Также есть боковое меню cправа - некое содержание, состоящее из ссылок на 
другие материалы, тех поддержку,инструменты для печати или экспорта, 
статьи на других языках.

4. Внизу "тела" указаны ссылки на другие проекты wiki.

5. В "подвале" (foter) - условия использования, политика конфидециальности и прочая информация.